config_gallery_usethumbs                = Usare le miniature?
config_gallery_target                   = Come si apre la galleria?
config_gallery_target_self              = Nella stessa finestra/scheda.
config_gallery_target_blank             = In una nuova finestra/scheda.
config_gallery_captions                 = Usare le didascalie delle immagini?
config_gallery_placeholders             = Qui puoi disporre i segnaposto della galleria nell'ordine desiderato (sono consentite le interruzioni di riga).
config_gallery_plugin_name              = Galleria predefinita di moziloCMS

config_gallery_plugin_desc              = Crea la visualizzazione predefinita della galleria. Nelle impostazioni della galleria nel pannello di amministrazione di mozilo, puoi specificare se la galleria deve essere visualizzata in una nuova finestra/scheda ("target blank") o in quella corrente ("target self"). Inoltre, puoi utilizzare l'opzione "Usare le miniature?". Determina se le immagini devono essere visualizzate in modalità immagine singola (EM) o in modalità panoramica (ÜM).

<span style="font-weight:bold;">Utilizzo:</span>
{Gallery|moziloCMS} inserisce la galleria "moziloCMS" (per "target self") o un collegamento ad essa (per "target blank").
{Gallery|moziloCMS,Any display text} inserisce un collegamento alla galleria "moziloCMS" con il testo visualizzato specificato (solo per "target blank").

Per l'utilizzo in una nuova finestra/scheda ("target blank"), i segnaposto descritti possono essere disposti in gallerytemplate.html.

<span style="font-weight:bold;">Configurazione:</span>
La disposizione dei singoli elementi funzionali può essere modificata utilizzando i segnaposto nel campo di testo. Sono disponibili i seguenti segnaposto:
- {CURRENTGALLERY}: Nome della galleria
- {GALLERYMENU}: Menu "prima/precedente/successiva/ultima immagine" (solo EM)
- {NUMBERMENU}: Menu numerico (in EM) / Panoramica di tutte le immagini inclusi i sottotitoli (in ÜM)
- {CURRENTPIC}: Immagine corrente (solo EM)
- {CURRENTDESCRIPTION}: Sottotitolo dell'immagine corrente (solo EM)
- {XOUTOFY}: "Immagine x di y" (solo EM)
- {CURRENT_INDEX}: Indice dell'immagine corrente (solo EM)
- {PREVIOUS_INDEX}: Indice dell'immagine precedente (solo EM)
- {NEXT_INDEX}: Indice dell'immagine successiva (solo EM)

