config_gallery_usethumbs                = Utiliser les vignettes?
config_gallery_target                   = Comment la galerie doit-elle s'ouvrir?
config_gallery_target_self              = Dans la même fenêtre/onglet.
config_gallery_target_blank             = Dans une nouvelle fenêtre/un nouvel onglet.
config_gallery_captions                 = Utiliser les légendes des images?
config_gallery_placeholders             = Ici, vous pouvez organiser les espaces réservés de la galerie dans l'ordre souhaité (les sauts de ligne sont autorisés).
config_gallery_plugin_name              = Galerie par défaut de moziloCMS

config_gallery_plugin_desc              = Crée l'affichage par défaut de la galerie. Dans les paramètres de la galerie du panneau d'administration de mozilo, vous pouvez spécifier si la galerie doit s'afficher dans une nouvelle fenêtre/un nouvel onglet (« target blank ») ou dans la fenêtre/le nouvel onglet actuel (« target self »). Vous pouvez également utiliser l'option « Utiliser les vignettes ?». Déterminez si les images doivent être affichées en mode image unique (EM) ou en mode aperçu (ÜM).

<span style="font-weight:bold;">Utilisation :</span>
{Gallery|moziloCMS} insère la galerie « moziloCMS » (pour « target self ») ou un lien vers celle-ci (pour « target blank »).
{Gallery|moziloCMS,Any display text} insère un lien vers la galerie « moziloCMS » avec le texte d’affichage spécifié (uniquement pour « target blank »).

Pour une utilisation dans une nouvelle fenêtre/un nouvel onglet (« target blank »), les espaces réservés décrits peuvent être disposés dans le fichier gallerytemplate.html.

<span style="font-weight:bold;">Configuration :</span>
La disposition des différents éléments fonctionnels peut être modifiée à l’aide des espaces réservés dans le champ de texte. Les espaces réservés suivants sont disponibles :
- {CURRENTGALLERY} : Nom de la galerie
- {GALLERYMENU} : Menu « première/précédente/suivante/dernière image » (EM uniquement)
- {NUMBERMENU} : Menu numérique (en EM) / Aperçu de toutes les images, y compris les sous-titres (en ÜM)
- {CURRENTPIC} : Image actuelle (EM uniquement)
- {CURRENTDESCRIPTION} : Sous-titre de l’image actuelle (EM uniquement)
- {XOUTOFY} : « Image x sur y » (EM uniquement)
- {CURRENT_INDEX} : Index de l’image actuelle (EM uniquement)
- {PREVIOUS_INDEX} : Index de l’image précédente (EM uniquement)
- {NEXT_INDEX} : Index de l’image suivante (EM uniquement)

